Szállítás tipsok:
Nyomkövetés nélkül PPNT
Nyomkövetés (USA, Canada) PPTT
Nyomkövetés (Nem USA, Nem Canada) PPTR


Szállítás idő. Itt semmi sem garantált nincs rá biztosítás. Az expressz szállításra nincs árlista
mert nagyon eltérőek az árak attól függően hogy mennyire jó atz adott településre a közlekedés stb.
Általában 2-3 szoros árak vannak a simához képest. Ha ilyet szeretnék akkor el kell küldenem emilben,
hogy ezt szeretném és a csomag, valamint a vevő pontos adatatit. Telefonszám is kell a vevőtől,
mert különben ha nem érik el visszahozhatják a csomafot nekem és az még sokkal drágább plusszban,
mint maga a postázás került.

Tengern túlra (mindegy hogy USA, Canada, Ausztrália): 
	Sima: 12-14 munkanap
	Expressz: 5-6 munkanap

EU:
	Sima: 4-6 munkanap
	Expressz: 1-2 munkanap

6:05 Add parcell
6:30 Service tipusok
8:15 Súly
8:30 Méret nem kell
8:40 Érték
9:00 Címzett adatai
Adress line 1: Utca, házszám egyéb magyarázók
City:
County: Üresen marad ha nem USA-ba megy
ZIP-code: beirni
10:30 Desciption of goods
12:45 HS-code 4409101100 Ez home decoration kódja